私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑 魅力十足对吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー？
我专属的姿势 很惊讶和性感？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独特的歌声 会传达给你吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我特有的演技 能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1 がんばるよ
目标是偶像界No.1 正努力着哟
ハッキリ愚痴を言わせてもらうと 芸能活動シンドイです
让我痛痛快快地发牢骚 演出活动真够辛苦
だって万年睡眠不足でお休み未定だし
因为万年睡眠不足而且休假未定
イツイツまでにナニナニしないと
一直说什么时候不做什么事的话
間に合わないからヨロシクちゃんって！
到时间赶不急所以就会拜托我了！
ダンスも歌もお芝居もセリフも 覚えられないっっ！
可舞蹈歌唱演戏台词所有的 完全记不住啊！
でもね あなたがいると私くじけない
但是呢 有你在的话我就不会沮丧
「オトナノジジョー」で決まった
因为由“成人的缘故”所决定的
つらい事でも乗り越えられるよ ファイト！
再多艰辛的事都能跨越 Fight！
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑 魅力十足对吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー？
我专属的姿势 很惊讶和性感？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独特的歌声 会传达给你吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我特有的演技 能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1 がんばるよ
目标是偶像界No.1 正努力着哟
もっと何かこう違うんだよねぇ
不知又是哪里出问题了
ズバーン!って感じでヨロシクちゃんって！
一下子的感觉到又要拜托我！
主旨も意図もノリも終わり時間も 全然わからないっっ！
可主旨意图干劲结束时间也全部不知道啊！
でもね あなたがいると私くじけない
但是呢 有你在的话我就不会沮丧
「ゲンバノクーキ」が変わった
“现场的氛围”也随之改变
つらい時でも乗り越えられるよ ファイト！
再多艰辛的事都能跨越 Fight！
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑 魅力十足对吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー？
我专属的姿势 很惊讶和性感？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独特的歌声 会传达给你吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我特有的演技 能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1 応援してね
目标是偶像界No.1 为我应援呐
今日も明日もトレーニング！
每天都要勤加训练！
これぞプロでしょ！
这才叫专业对吧！